[음악: '보라! 데보라' OST]
[아련한 음악]
(보라) 그의 품엔 반지가 있고
(수혁) 유리야
(보라) 나는 '예스'를 외칠
준비가 되어 있다
'예스!'
[키보드 두드리는 소리]
(보라) 그렇게 우리의 해피 엔딩이
다가오고 있었다
[설레는 숨소리]
- (상진) 여기야?
- (여자1) 응
오빠랑 오고 싶어서
내가 예약했지
나 잘했지?
우리 귀요미 덕에
오빠 오늘 맛있는 거
먹는 거예요?
어
[상진과 여자1의 웃음]
[휴대 전화 벨 소리]
- 어
- 잠깐만
(점원) 어서 오십시오
네, 안녕하세요?
예약 확인 후
자리 안내 도와드리겠습니다
예약자분 성함이
어떻게 되실까요?
예?
예약자분 성함이
어떻게 되실까요?
아, 그...
아, 예약자분 성함이...
귀, 귀요미?
[익살스러운 음악]
아, 이쁜이?
아, 아!
[상진의 웃음]
애기
리스트에 없어요?
없습니다만
[여자1의 기가 찬 숨소리]
[점원의 헛기침]
[민속적인 효과음]
[익살스러운 음악]
아...
어, 뭐?
아, 최종 결론이 났어?
와
난 듣고도 믿기지가 않는다, 어?
아니, 그러니까 이걸
니 발로 백화점에 가서 샀다고?
근데 유리는 너를 깠고
그래서 이렇게
찌질하게 구겨져 있고?
[기가 찬 숨소리]
하, 참, 이게...
야, 이게
[수혁의 한숨]
나 이제 어떡해야 돼?
내가 이래서 연애를 안 해요, 어?
잘했어, 어?
[어이없는 숨소리]
아주 잘하고 있어, 그냥
안 하기는
매일 밤마다 형이 하는 건 뭔데?
내가 하는 건 데이트
난 연애는 안 하지
밥 먹자 그러면 밥 사 주고
힘들다 그러면 옆에 있어 줬고
생일, 크리스마스 다 같이 보내고
나 다른 여자 안 만났어
어디 있냐고, 뭐 하냐고 물어보면
꼬박꼬박 다 대답하고
아니, 어떤 미친놈이
좋아하지도 않는 여자한테 그래
그걸 꼭 말로 해야 아나?
말을 해야 알지, 어?
손에 물 한 방울 안 묻힐게
평생 너만 사랑할게
너 괜히 이런 말 하는 줄 아냐?
이렇게 입에 발린 말도 하고
그러면 또 속아 주고
연애 뭐 있냐? 다 그런 거지
[수혁의 답답한 숨소리]
사랑해
야, 까짓것 그거 왜 못 하냐?
지칠 때까지 하지
연예인들은 허공에 대고도 하잖아
아, 그래, 뭐
사랑해가 어려우면은
'아이 러브 유' 그래, 그냥
[한숨]
대신 결혼하자, 어?
그것만 안 하면 돼
그건 너 아주 잘하고 있는 거다
[의아한 숨소리]
이야
근데 걔 유리 생각보다
독하네, 어?
여자가 이 반지 앞에서
돌아서는 게 쉬운 일이 아니거든
그리고 이 민트색
이 민트색만 보면
여자들 심장 박동 수가
22% 증가한다잖아
이건 과학인데
[한숨 쉬며] 꺼내지도 못했어
뭐...
아니, 이걸 꺼냈어야지
그럼 게임 끝인데
아, 이런 븅...
나랑 만나는 내내 힘들었다잖아
그럼 난 뭐야?
혼자 좋다고 반지까지 산 난 뭔데?
아니, 며칠 전까지
아무 내색도 않더니
그것도 갑자기
[수혁의 한숨]
이거 사람 마음
완전 가지고 노는 거지, 이게
아, 그러든가 말든가
이걸 꺼냈으면 됐다니까, 어?
딱 꺼내고
사랑한다
다른 남자 말고
나하고 하자, 결혼
나란 놈 답은 너다
나 한 번만 살려 줘라
이랬으면 되는 걸 이 븅...
[한숨]
데보라
[익살스러운 음악]
어? 데보라 왜?
이게 다 데보라 때문이야
뭐?
나 데보라
절대 안 해
야, 갑자기 뭔 소리야
아니, 니가 한다 그래 가지고
미팅 날짜 다 잡아 놨는데
아, 글쎄, 데보라인지 데구라인지
나 안 한다고
아니, 근데 이게 보자 보자 하니까
이혼한 형 앞에서
여자한테 차였다고
개꼬장을 부리고
야, 갑자기 왜, 뭐, 어?
야, 니 연애 망했다고
커플들은 다 지옥 갔으면 좋겠고
연애 얘기가 다
개소리 같고 그러냐, 너?
야, 너는 부대표씩이나 돼 갖고
애가 왜 그렇게
이기적이냐, 너 이...
(수혁) 어, 나 이기적이야
유리도 그러더라
나 야비하고 비겁하고
이기적이고 재수 없다고
그래서 안 해
나 절대 안 해
(상진) 아이, 야, 야
아, 뭘 또 일어나고 그러냐, 너
[수혁의 힘주는 신음]
야, 너 취했냐? 야, 야
야!
[상진의 당황한 신음]
[수혁의 성난 신음]
(보미) 라면 다 끓였어
(TV 속 여배우) 어제도 야근이라더니
오늘도 출근 이런 건가?
자
[TV 속 여배우가 계속 말한다]
(TV 속 여배우) 어, 알았어
[TV 속 여배우의 벅찬 숨소리]
[TV 속에서 설레는 음악이
흘러나온다]
(TV 속 여배우) 뭐야, 갑자기
하, 왜 이래, 진짜
[감격한 신음]
[설렌 숨소리]
[웃음]
[TV 속 보라의 탄성]
[TV 속 보라와 주완의 웃음]
[보미의 탄성]
[TV 속 보라의 벅찬 신음]
[TV 속 보라의 감격한 숨소리]
[TV 속 주완의 웃음]
[TV 속 보라의 웃음]
(TV 속 남배우) 유민아
사랑해
[유정의 탄성]
나랑 결혼하자
나랑 영원히 함께하자
[유정의 한숨]
- (유정) 오빠
- (진우) 응?
근데
왜 나한테 프러포즈 안 했어?
갑자기?
내가 안 했나?
그럼 했나?
결혼하자고 하지 않았나?
그럼 우리 어떻게 결혼한 거야?
그걸 내가 아나?
아, 자기가
자기가 결혼하자 그랬다, 맞다
- 그러니까
- 응
여자 입에서
그런 말이 나올 때까지
왜 프러포즈를 안 했냐고, 왜?
글쎄
그땐 내가 결혼 자체에
생각이 없었지, 아마?
[익살스러운 음악]
그럼 왜 내가 하자고 했을 때
바로 알겠다고 했는데?
모르겠네
그냥? 아니
내가 원래 예스맨이잖아, 예스
[어이없는 숨소리]
아
- 그랬구나
- 응
우리가 그래서 결혼을 했구나
결혼 4년 만에 이제야 알았다
[유정의 깊은 한숨]
내가 또 뭐 잘못한 건가?
그건 알겠냐?
[익살스러운 음악-계속]
(유정) 오빠 반지 샀어
주완 오빠 지금
반지 사서 가고 있다고!
[기분 좋은 신음]
[휴대 전화 진동음]
[설렌 숨소리]
[목 가다듬는 소리]
[애교 섞인 말투로] 어
(주완) 일어났어?
응
오늘따라 눈이
저절로 떠지더라고
(주완) 오늘 방송 있지?
어
(주완) 끝나고 우리 데이트할까?
오늘?
왜 갑자기?
(주완) 글쎄
오늘따라 갑자기 보고 싶어서?
오늘따라 왜 갑자기 보고 싶을까?
(주완) 이따 봐
알겠어, 이따 봐
응
[부드러운 음악]
[다급한 숨소리]
[기분 좋은 신음]
야, 야, 연보미
너 내 원피스 입었지? 어쨌어?
(보미) 아, 무슨 원피스
뭘 무슨 원피스야
니가 몰래 입은 원피스지, 쯧
택도 안 뗀 걸 얻다 손을 대?
아, 뭔 소리야, 나 안 입었다니까
죽는다, 진짜
어디 있어? 갖고 와, 빨리
나도 모른다니까
아, 잘 찾아봐
아무리 찾아봐도 없다고!
진짜 몰라?
이렇게 막 단추 이렇게 되고
어? 쫙쫙 이렇게 된 거
샤랄라한 거, 니트 원피스 보라색
아... 그거?
그거 내가 한 번 입긴 했는데
씨, 쯧
근데 그게...
(보라) 진짜, 씨, 쯧
[놀란 숨소리]
어머
야, 연보미
아니, 여기 뭐가 묻어 가지고
빨았더니 이게 이렇게 됐네
원단이 좀 이상한가?
하, 야, 이걸 그냥
그렇게 빨면 어떡해!
드라이를 맡겼어야지
너 이거 얼마짜린 줄 알아?
아, 그거 모를 수도 있지!
아, 되게 뭐라 그러네, 진짜, 어우
모, 모를 수도 있지?
이게 그냥, 진짜
몰래 입은 것도 열받는데
어떡해, 야...
아, 진짜 미친 거 아니야!
아, 왜 소리를 지르고 지랄이야!
어우, 진짜
이게 언니한... 지랄?
어? 야, 지랄?
왜? 치게?
- 쳐 봐, 쳐 봐, 쳐, 쳐, 쳐!
- 어머, 어머, 어머
이거 미쳤네, 이거
너 진짜 돌아이냐?
그래, 나 돌아이다, 뭐!
하, 아니, 옷 좀 그거
같이 입을 수도 있지
그런 언니는 좀생이냐!
이 좀생이...
너 진짜 말 그따위로 할래? 쯧
[화난 숨소리]
아, 나 오늘 중요한 날이란 말이야
아니, 뭐 옷이 그거 하나야?
다른 거 입으면 되잖아
그리고 어차피 그거
언니한테 색깔 받지도 않거든
이거 봐 봐, 이거 봐
얼굴만 동동 떠 보이고
[화난 숨소리]
(보라) 뭐?
딴거 뭐, 그럼?
저번에 아울렛에서 산
투피스도 있고
아니면 뭐야, 그거, 어?
핑크색 트위드 원피스
올 초에 산 거
언니가 입었을 때
완전 고급지고 예쁘다고 했던 거
그것도 있잖아!
어떤 거!
아, 왜, 백화점에서
같이 산 거, 그거
뭐지, 그게?
[밝은 음악]
[보미의 놀란 숨소리]
오, 너무 예뻐
[휴대 전화 카메라 셔터음]
진짜, 진짜?
(보미) 이거 봐 봐
이것 봐, 이게 훨 낫지
[보라의 탄성]
얼굴이 확 사네
- 그러네
- 훨씬 이쁘다
- (보라) 야, 봐 봐
- 어?
(보라) 머리, 머리 어떻게 할까?
뭐, 풀까? 묶을까?
이, 이게 나아?
이게 나아?
- 난 풀어, 풀어, 풀어
- (보라) 풀어, 풀어?
어, 푸는데
그 옆으로 해 봐, 옆으로
- 이쪽으로?
- (보미) 어
괜찮아?
오케이
신발 뭐 신지?
[옅은 웃음]
- 안녕하세요, 대표님
- (상진) 어, 좋은 아침
좋은 아침
[직원들이 저마다 인사한다]
어, 수혁 님은 오늘 좀 늦을 거야
외부 미팅이 있어 가지고, 응
어? 나오셨는데?
[잘그락거리는 소리]
(상진) 어
[한숨]
걱정했는데 멀쩡하네
아유, 내가 어제
너 때문에 진짜, 이씨
내가 뭐? 왜?
기억 안 나지?
필름 끊겼지, 뭐
기억나거든
[익살스러운 음악]
- (수혁) 형!
- (상진) 알아, 니 맘 알아!
사랑해!
이 말이, 이 말이 그렇게 쉽냐고
형이 사랑을 알아?
(상진) 아니!
[흐느끼는 소리]
사랑이 어떻게 변하니
사랑이
어떻게 변하니!
[수혁의 울음]
(상진) 야, 야
(상진) 그래, 기억하면
뭐 하냐, 어?
괜찮으면 됐지, 뭐, 그치?
그럼, 괜찮지
그게 뭐라고
[익살스러운 음악]
[한숨]
(수혁) 저기요, 여기 사무실
앞이라서요
여기서 드시면 안 될 것 같은데
- (남자1) 아, 네
- (여자2) 가자
[익살스러운 음악-계속]
(수혁) 저기...
(직원1) 자, 앞에 보시면
저희 책 표지 디자인은
모던한 느낌으로
재질에 따라 다르고요
어, 색깔은 검정이랑
오프 화이트를
30 대 70의 비중으로 하거나
더 다크한 느낌을 원하시면은
어, 70 대 30의 비중으로...
(직원1) 으로 하는 게, 예
가장 적절한 조합으로
모던함을 연출하기가 좋다
(미려) 네, 정오의 데이트
여러분 함께하고 계십니다
우리 오정이님들
주파수 고정해 주셔야
될 것 같아요
[미려가 계속 말한다]
하이, 안녕하세요?
- (작가) 어, 왔어요?
- (PD) 왔어요?
(미려) 정말 장안의 화제의 코너죠
연애 코치 데보라의...
(보라) 뭐야, 유리 씨는 왜 안 보여?
(작가) 어, 감기가 심하다고
못 나왔어
아이고
- (PD) 자, 이거 오늘 거
- 네
(PD) 아, 그리고 그, 어제
우리 방송 말이야
그래그래, 어
어제는 내가 너무 과몰입했어
응, 오케이, 오늘은 순한 맛으로
치, 잘해 놓고 웬 딴소리
[작가의 웃음]
아, 그래서 너무 좋았다고
치
(PD) 우리 콘셉트 잊었어?
선을 넘는 데보라
매운맛을 뛰어넘는 마라 맛
- 데보라 세즈!
[사람들의 웃음]
아, 청취자들 반응도 완전 좋아
그래, 데보라가
인기인 이유가 뭔데
팩폭, 돌직구, 사이다 캐릭터
캐릭터 지켜 줘야지
[PD의 호응]
뭐지? 이 수상하고
어색한 띄워 주기는?
[PD와 작가의 멋쩍은 신음]
아니, 이번 주부터
우리 청취율 조사 기간이거든
아, 자기 나오는 날만큼은
1등 한번 해 보자, 우리
센 사연들로만 엄선했으니까
알지?
[헛기침]
[흥미진진한 음악]
오케이
- 오케이!
(미려) 그런 그여도
전 아직 사랑하기에
서로 노력해 보자
울면서 얘기해 봐도
지친다고 한숨만 쉬고
나만 놓으면 끝나는 연애
헤어져야 하는 걸까요?
제가 더 노력해 보면 안 될까요?
진짜 가능성이
하나도 없는 걸까요?
(녹음 속 보라) 데보라 세즈
[빠밤 하는 소리]
총량 불변의 법칙
그가 0을 하면
님은 혼자 100을 해야 합니다
혼자 다 해야 된다고요
아니, 뭐, 노예입니까?
어, 신하예요?
아, 이렇게 부당하고
비참한 연애를
계속해야 할 필요가 있을까요?
헤어지세요!
[음악: 리쌍 '헤어지지 못하는 여자
떠나가지 못하는 남자']
(미려) 하, 그렇게 믿었건만
그날 밤 제 절친과
[놀란 신음]
바람피우고 있는 걸 목격했죠
처음엔 당연히 끝내려고 했어요
그런데 딱 한 번
실수라고 울면서 비는데
정말 이것만 빼면
괜찮은 남자인데
헤어져야 할까요?
한 번만 용서하고 지나가면
다시 이전처럼
나만 사랑하고 나만 알던
그런 남친으로
돌아오지 않을까요?
[보라의 답답한 신음]
바람피우는 것만 빼면
괜찮은 남자를
이 천사 같은 여자는 용서한다?
[한숨]
어떻게, 그다음
스포일러 해 드릴까?
미려 씨, 어떡해요?
다음 스포일러 해 드려요?
(라디오 속 미려) 해 주세요, 제발요!
[손님이 의아해한다]
[흥미진진한 음악]
(라디오 속 보라) 자, 이 여자는
불안함에 점점 의심하고
집착을 하겠죠
남자는 그런 여자를 받아 주다가
또 금방 질려서 한눈을 팔아요
어느 날 여자는
전화를 한 통 받습니다
여보세요? 여보세요? 누구세요?
저 땡땡 씨 여자 친구인데
누구세요?
제가 땡땡 씨 여자 친구인데요?
어머, 저는 2년 만났는데요?
저는 3년 만났는데요?
어, 그날 저랑 있었거든요
어, 저한테는 결혼하자고 하던데요?
어, 그쪽이랑 헤어졌다고 하던데
그쪽은 미쳤다고 하던데요!
(보라) 이런 일이 있으면
남자 친구가 막 싹싹 빌 것 같죠?
아니요
남자 친구는 더 이상
미안해하지도 않습니다, 왜?
니가 나를 외롭게 해서
니가 나를 못 믿어 줘서
니가 나를 숨 막히게 해서
(보라) 바람피워야 할 이유는
너무 많으니까요
삼자대면을 하고
머리채를 잡고 물을 끼얹고
주스를 뿜고 헤어지고
오기로 다시 붙잡고 울고불고
욕하고 소리치고
막 차 문을 세게 닫고
핸드폰을 던지고!
- 말이 돼? 진짜?
- (미려) 안 돼!
이런 삼류 치정극 같은 연애를
하고 싶으신 걸까요?
(보라) 아니, 안 그래요?
바람이 아니면 도대체
뭘로 헤어져야 되는 건지
어, 나는 모르겠어
(녹음 속 보라) 데보라 세즈
[빠밤 하는 소리]
바람은 명백한 이별 사유입니다
[미려의 탄성]
[음악: 샵건 '미친놈']
좋았어
좋았어, 좋았어!
[탄성]
샵건의 이 '미친놈' 듣고
다시 돌아올게요
저희는 4부에서 만나실게요
지금까지 연애에 대한
거의 모든 것
데보라였습니다, 안녕
안녕, 여러분, 안녕히 계세요!
안녕
[미려의 탄성]
(PD) 와, 보라 씨 너무 수고했어요
아, 오늘 날도 좋은데 맥주 어때?
내가 쏠게
(미려) 어, 무조건이지
아, 뭐가 무조건이야
의상을 보고 말씀하세요
다 헤어지라 그러고 아주, 응?
자기 혼자 핑크빛이지?
미안해
다음에 내가 살게
- (미려) 꼭이야
- 자, 이거 정리해 줘, 안녕
- (보라) 나 간다
- 오늘 좋았어, 넌 어땠어?
하
오, 개운타
(주완) 보라야
어
가자
(보라) 나는 모른다, 나는 모른다
[차 문이 달칵 닫힌다]
[밝은 음악]
[설레는 숨소리]
고생했어
어? 아, 트렁크 문이 덜 닫혔나?
아, 자기가 내려서 한번 봐 줄래?
[귀여운 음악]
그래?
알겠어
[보라와 주완의 웃음]
[헛기침]
(보라) 치
유치하기는
어우, 트렁크 문 열면 뭐
꽃으로 가득 차 있고 풍선 날리고
현수막엔 결혼해 줄래? 치
[음악: 이승기 '결혼해 줄래']
보라야
[반짝이는 효과음]
[설레는 숨소리]
(보라) 뭐, 뻔하지만 귀엽네
[테이프 감기는 효과음]
(보라) 뭐야? 왜 우리밖에 없어?
(주완) 가자
(보라) 아, 프러포즈 영상?
[음악: 이승기 '결혼해 줄래']
아, 나 오글거리는 거
딱 질색인데, 저 바보
[보라의 헛기침]
[테이프 감기는 효과음]
[무거운 음악이 흘러나온다]
[피곤한 숨소리]
아, 진짜 재밌다, 응
(보라) 아, 영화가 그냥
노잼이구나
(주완) 어릴 때 가장 존경했던
사람이 안중근 의사였거든
그땐 안중근 의사처럼 되는 게
꿈이었는데
보라야, 잠깐만
[음악: 이승기 '결혼해 줄래']
(보라) 뭐야?
안중근 의사 앞에서
프러포즈를 한다고?
오, 너무 거룩하잖아
[테이프 감기는 효과음]
[옅은 웃음]
(주완) 저기 화장실 있다, 가자
이씨
[주완의 통화하는 소리]
[옅은 웃음]
(주완) 네
네, 알겠습니다
[주완의 힘주는 숨소리]
[옅은 숨소리]
내일 아침 일찍 회의만 아니면
오늘 같이 있는 건데
됐어, 나도
내일 중요한 미팅 있어, 갈게
그, 이따 일찍 잘 거야?
뭐, 맨날 자는 시간에 자겠지, 왜?
아니야, 이따 전화할게
갈게
(주완) 보라야
[음악: 이승기 '결혼해 줄래']
(보라) 아, 방심했을 때 무심히 툭
이거구나
[벅찬 숨소리]
[테이프 감기는 효과음]
[보라의 한숨]
[보라의 아파하는 숨소리]
- 나 왔어!
- (보미) 어, 왔어?
어
아...
저게 진짜, 아
와
와, 발목 부러지겠네, 나 진짜
하
[힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
하
아
[휴대 전화 진동음]
야, 너 전화!
(보미) 누군데?
씨
어우, 진짜
뭐야?
'받지 마'
(보미) 어, 받지 마! 어, 안 돼
안 돼
수상해, 너, 쯧
[한숨]
응
뭐?
핸드폰비 내야 돼
안 내면 끊긴대
근데?
카드 준 거 있잖아
언니가 한도 줄여 놔서
얼마나 쓰지도 않았는데
한도 초과됐거든?
그래? 왜 근데 문자가 안 왔지?
아, 그거야
내가 차단해 놨지
괜히 보면 언니 속만 쓰리지, 뭐
안 그래?
[한숨]
야, 연보미
너 나가서 니 또래 애들
어떻게 사는지 좀 봐, 어?
공부하면서 알바 몇 개씩 하면서
학자금 대출 갚고
얼마나 열심히 사는 줄 알아?
너처럼 대책 없는 애 없어, 너
아, 너 뭐 믿고 이러냐?
[한숨 쉬며] 나 결혼하면
너 어떡할래?
하, 뭔 상관?
그래서 결혼은 언제 하는데?
하고나 말하시지
아, 됐어, 안 줄면 말아
엄마한테 다 말할 거야
기다려, 서, 서
쯧, 너 카드 놓고 가
[보미의 어이없는 숨소리]
앞으로 필요할 때마다 타서 써
너는 안 돼, 그렇게 해서는
(보미) 쯧, 씨
자
카드 줘
씨, 쯧
너 차 끊기기 전에 들어와, 어?
내가 안 자고 몇 시에 오나 본다
대답 안 해, 저거, 죽어!
[한숨]
(보라) 아유
[코웃음]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[자동차 엔진음]
(이 병장) 이야, 죽인다
(상병) 이야, 멋지지 말입니다
(진호) 이 병장님!
(이 병장) 야, 야, 조용히 안 해, 씨
팔 내려, 하, 진짜
정신 차려
여기 사회야, 군대 아니야
[이 병장의 한숨]
아, 맞다
자, 딱 왔으면
들어가자
자, 알지?
여자들이 제일 싫어하는 거
군대, 축구, 군대에서 축구한 얘기
괜히 뭐, 제대했네, 뭐네
쓸데없이 군대 썰 풀지 말고
심쿵 멘트, 주접 멘트
자신감 있게 날리란 말이야
- 알겠어?
- (남자들) 알겠습니다!
(이 병장) 오케이
[사람들의 신난 탄성]
[신난 음악]
[남자들의 웃음]
전우들
우리 한 명이라도 성공해서
다시 만나자
돌격, 앞으로!
[남자들의 고함]
[사람들의 신난 소리]
[웃음]
[반짝이는 효과음]
[신비로운 음악]
[두근거리는 효과음]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
여기 재미없죠?
재밌는데?
잘 못 들었습니다
재밌다고!
아, 저도요
그쪽 MBTI가 어떻게 돼요?
그쪽 MBTI
CUTE 아니에요?
C, U, T, E, '큐트!'
[웃음]
많이 아프지 않았어요?
천국에서 떨어질 때
(보미) 뭐라고?
천국, 그러니까 그쪽이 천사라서
천국에서 떨어질 때
많이 아팠을 거 아닙니까?
유학생?
잘 못 들었습니다, 네?
유학생이냐고!
한국말 잘 못해요?
- 엄...
- (친구1) 뽐, 여기서 뭐 해? 가자
저, 잠, 잠깐만요
폰 넘버 좀 알 수 있을까요?
혹시
운명의 데스티니를 믿어요?
아
[휴대 전화 진동음]
(진호) 아
아, 다름이 아니고
혹시 번호 잘못 눌렀을까 봐
그럴 수 있잖아요, 예
끊겠습니다, 네
조심히 들어, 예
(친구2) 유학생은 무슨
딱 봐도 휴가 나온 솔저더만
머리도 그렇고
딱 여기까지만 탄 자국 못 봤어?
(친구1) 그게 왜?
그게 군복 롤업 하면
딱 여기까지 오거든
야, 너 근데 번호 왜 줬어?
설마 마음에 들어?
하, 아, 몰라
그냥 좀 착해 보여서?
(친구1) 어?
[휴대 전화 진동음]
(친구2) 어, 오빠다, 가자
누구?
상혁 오빠도 있대
아, 야, 나 진짜 싫어
너 내 번호 왜 줬어?
[개운한 신음]
어, 시원해
[흥얼거리는 소리]
[개운한 신음]
아이고
너도 물 좀 마실래?
어우, 예뻐
아주 미모에 물이 오르셨어요
(주완) 이따 일찍 잘 거야?
아니야, 이따 전화할게
[놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
뭐야?
이따 집 앞으로
나오라는 거 아니야?
이씨, 나 화장 괜히 지웠네, 아우
[문을 달칵 연다]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[사람들의 말소리]
(남자2) 오랜만이에요, 오랜만
빨리 앉아요, 빨리
(친구2) 뭐야, 이렇게 좁은 데를
어떻게 앉아요
아, 빨리빨리 앉아, 아이
- 야, 보미야, 보미야
- (친구1) 나도 술
(친구1) 나도 줘, 나도
(남자2) 자, 자, 자, 술, 술, 술
짠 안 해, 짠?
빨리 짠, 짠, 짠, 짠
[사람들의 탄성]
- 원샷, 원샷
- (남자3) 원샷, 원샷이야, 원샷이야
(남자2) 원샷
[사람들의 신난 소리]
- (남자2) 원샷?
- 원샷, 원샷
(남자2) 빨리 게임하자, 어?
아, 게임해, 게임, 어?
(보미) 나 먼저 간다
재밌게 놀아
(상혁) 보미야, 잠깐만
그냥 가는 거면
내가 데려다줄게
아, 됐어요, 저 그냥 혼자 갈래요
그게 아니라
아, 저기...
나도 이제 술 끊었어
너 끊었대서
그러니까 데려다주고
이제 전화 안 걸게
응?
[불편한 숨소리]
네, 이 병장님
아, 저 먼저 나왔습니다
네, 들어가 보겠습니다
쉬십시오, 백골!
[통화 종료음]
아, 4시
[차 문 열리는 소리]
(상혁) 보미야
보미야!
왜 그래
지금 뭐 하자는 거야?
술만 깨고 데려다주겠다는데
뭘 그래
뭔 소리야, 술 끊었다며?
하
그건 그냥 한 거지
너도 봤잖아
나 아까 술 마시는 거
[어이없는 숨소리]
다 알고 따라와 놓고선
적당히 튕겨야지, 씨
뭐?
야, 너도 웃긴 거야
저번부터 술 사 주면
다 얻어 마시고
이거 완전 먹튀 아니야
얻어 마시긴 누가, 이씨
야, 게임 핑계로 니네가 계속
술 먹인 거 모를 줄 알고?
야, 됐고
너 싫으면 딱 말해, 방 취소하게
[기가 찬 숨소리]
아이씨, 진작 말하든가, 이씨
야
자, 오늘 술 이거
이거 내가 산 거야
그리고 넌 나랑 자 줄 필요 없어
너 같은 새끼는
공짜로 줘도 싫거든
(상혁) 야, 너 거기 서라
거기 안 서?
(진호) 서면 어쩔 건데!
[몽환적인 음악]
[당황한 숨소리]
어쩔 거냐고
[귀찮은 숨소리]
[귀여운 음악]
우리 진짜 만나야 될
운명인가 봐요
미리 말하는데
개수작 부리지 마라
나 오늘 기분 안 좋다
[한숨]
2명이요
(안내 음성) 카드를 대 주세요
[카드 인식음]
(안내 음성) 다인승 처리되었습니다
[잔잔한 음악]
(라디오 속 DJ) 새벽 4시
여러분에겐 이 시간이
어떻게 다가올까요?
거리엔 어둠도 빛도 아닌
푸름이 깔려 있고
들숨도 제법
쌀쌀하게 느껴지는 시간
대부분의 사람들에겐
눈도 떠지지 않는
깊은 잠에 빠져든 시간일 테지만
작가에겐 새벽 감성으로
글이 잘 써지는
몽롱한 시간일 겁니다
3교대 조로 일하는 간호사에겐
[하차 벨 소리]
어제 늦게 시작한 근무를 막 마치고
지친 몸으로
퇴근 중인 시간이겠죠
[라디오 속 DJ가 계속 말한다]
따라 내리면 죽일 거야
[도어 록 작동음]
[문이 드르륵 닫힌다]
야, 야
너, 너 미쳤어? 지금 몇 시야?
아, 내가 뭐!
왜 나한테만 그래, 진짜!
[울음]
왜 그래?
신발을 왜 그렇게 작은 걸 샀어?
발 아파 죽는 줄 알았잖아!
- 너 내 신발...
- 아, 몰라, 이게 다 언니 때문이야!
[보미의 울음]
왜 울어?
봐 봐, 어디 발 봐 봐, 왜, 왜?
- 왜...
- (보미) 아프다고
(상진) 야
아니, 뭐가
데보라 때문이라는 건데?
(수혁) 아무튼 난 분명 말했어
데보라 안 한다고
야, 그거 그냥
취해서 한 말 아니었어?
아니야
나 안 해, 절대 안 해
아, 그럼 어떡해
지금 여기로 오고 있을 텐데
그걸 어떡할지는
그냥 형 혼자 고민해 보시고요
야, 야, 수혁아, 수혁아
수혁아, 수혁아
형이야
[한숨]
[안타까운 숨소리]
[유정의 웃음]
뭐? 쓰레기?
반지가 아니라
쓰레기를 줬다고?
[웃음]
야, 오빠도 은근히
귀여운 구석이 있네
왜 반지를 사 놓고 못 주고 그런대?
방망이를 너무
길게 잡는 거지, 어?
대단한 홈런을 날리고 싶어서
뭔가 섹시한데?
방망이를 길게 잡는 남자라
어휴, 씨
이해해, 욕구 불만이야
- 아줌마라 그래
- 어휴
야, 근데 오빠도 부담이 되겠지
여자 친구가
연애 코치씩이나 되는데
프러포즈를 도대체 뭐
어떻게 해야 돼?
[한숨]
이제 난 그냥
뭐, 택배로 보내 줘도
감동할 것 같다, 야
[유정의 웃음]
아, 진짜
그럼
미팅 참석만이야
[옅은 탄성]
나도 한다고 한 말이 있으니까
근데 그 이상은 나도 양보 못 해
야, 야, 처음부터 그렇게
마음을 닫고 시작을 하면 안 되지
야, 잘 보여도 될까 말깐데
명심해, 우리가 을이야
그러네
그쪽에서 우리를 깔 수도 있네
데보라가 갑이니까
안 한다 그러면
어쩔 수 없는 거 아니야, 그치?
(상진) 아니, 너 지금
그걸 말이라고...
너 지금 일부러 까일 생각...
아유, 진짜, 이씨, 야!
여기가 신생 출판사긴 해도
벌써 베스트셀러도 여럿 만들었고
나름 이쪽에선 핫해
[보라의 호응]
특히 출판 기획 담당할 사람이
이수혁 씨라고
- 너 모르나?
- (보라) 몰라
(유정) 전에 나랑 잡지사에서
같이 일했었는데
감각 있고 에지 있고
스타일리시하고
아무튼 너랑 잘 맞을 거다
(보라) 그래?
니가 그렇게 말할 정도면 뭐
[유정의 웃음]
(유정) 일로 가야 돼
(보라) 그래?
(유정) 아! 그리고 한 대표 말이
수혁 씨가 너 완전 찐 팬이라던데
(보라) 그래? 치, 뭐야
몇 없는 남자 팬을
내가 여기서 다 만나나?
근데 야, 너 그 대표랑
왜 이렇게 잘 알아?
그게
엑스...
(보라) 뭐야
사귀었었어?
아니
엑스 형부
(보라) 형부...
너 언니 없잖아
[놀라며] 어머머, 야, 그러면 혹시
그 전 와이프가
- 그...
- 맞아, 너도 아는
(보라) 웬일이니, 웬일이니
(직원2) 어떻게 오셨어요?
저희 한 대표님 미팅 왔는데요
아, 저쪽으로 가시면 됩니다
- 아, 감사합니다
- 네
(수혁) 일단 유명해져라
그럼 당신이 똥을 싸도
대중은 박수를 쳐 줄 것이다
데보라? 하
[흥미진진한 음악]
형, 유명해지고
똥이나 싸는 여자야, 응?
아니, 연애 코치로 유명한 거 빼면
콘텐츠가 없잖아
SNS 팔로워 수 빼면 뭐가 있는데?
너 유명한 게
얼마나 대단한 건데, 어?
[수혁의 한숨]
에세이 분야 베스트 20 중에서
SNS에서 시작한 책이 15권
소셜 미디어 시대에 출판업계에서
SNS를 무시할 수 없는 영역이라고
회의 때 말한 게 누군데
그게 나냐, 그게 나야?
유명한 걸로 더 유명해지고
성공을 팔아서 더 성공하고
너 이 바닥 몰라서 그래?
아, 근데 지금 너 뭐가 문젠데?
왜 그래?
하, 참
연애에 정답이 어디 있다고
이기고 지고 하는지, 참
(수혁) 이거 사이비 같은 거야
애초에 답이 없는데
필승법이 있다고 그럴듯한 말들로
사람들 선동하는 거라고
거의 사기에 가깝지
[기가 찬 숨소리]
와, 이거 봐, 응?
어떻게 사진마다 얼굴이 다 달라?
이런 게 사기라는 거야
진짜 이렇게 생겼다고?
손예진 뺨 때리게?
이게 말이 돼, 이게?
(유정) 아...
[한숨]
언제 들어와야 되나
타이밍 잡느라 혼났네
아니, 더 듣고 있다가는
뭔 소리가 더 나올까
겁나서 그냥 들어왔어요
(보라) 내일 포장한 그대로
환불하러 오는 거 아닌가 모르겠네
포장할 때 리본
너무 꽉 매지 말아요, 살살
(보라) 똥이나 싸는 여자
사이비, 선동꾼
아, 사기꾼
그다음은 뭐예요?
응, 제가 좀 포토제닉하죠?
데보라입니다
이수혁입니다
반지 맞죠?
[흥미진진한 음악]
[한숨]
와, 나 진짜
어, 웰컴, 반갑습니다
도서출판 진리의
한상진입니다, 예
[상진의 웃음]
예, 어, 상진 앤 리수혁
그래서 도서출판 진리
[어색한 웃음]
음, 굉장히 클래식한 작명이네요
아, 예, 뭐
아, 예, 그러면
자, 일단 이쪽으로 앉으시죠, 예
- 그러죠
- (상진) 예
[상진의 어색한 웃음]
네, 자, 자, 자
아이고
[상진의 어색한 웃음]
근데
우리 처음 본 거 아닌데
저 기억 못 하시나 보다
예?
저 기억 안 나세요?
아
[어색한 웃음]
어, 제가 그, 어디서 뵀었더라?
제가
대표님 결혼식에 갔었더라고요
같이 사진도 찍었었는데?
그랬었다, 맞다, 어
[어색한 웃음]
(상진) 아, 예, 아, 예
어, 어...
아니, 요즘 같은 시대에
사진을 믿으시다니
순진하신 건가?
'연출된 사진은
실제와 다를 수 있습니다'
뭐, 이렇게 책 아래에
써 놓을 걸 그랬나 봐요
뭐, 그리 나쁜 아이디어는 아닌 듯
(보라) 말이 짧네?
아, 그날은 제가 실례가 많았네요
연애 박사님이신 줄도 모르고
네?
아, 연애 박사 학위
따신 거 아니었어요?
연애 척척박사님
뭐 이렇게 불러 드려야 되나?
[흥미진진한 음악]
무례하시네요
- 그런가요?
- 아닌가요?
하, 질문에 질문으로 대답하시네
- 그런가요?
- 아닌가요?
[유정의 어색한 숨소리]
아, 하, 야, 너 참
아, 우리 유정 씨 이렇게
몰라보게 예뻐졌어, 어?
[어색한 웃음]
아, 후천적 미녀한테
몰라보게 예뻐졌다니요
그냥 이쁘다고 해 주세요
[멋쩍은 신음]
아이, 내가 센스가 없었네, 어?
그러면 오케이
그냥 이뻤던 걸로
[유정의 호응]
(수혁) 모름지기 연애 코치를
업으로 한다면
이성에게 어필하는 것에 대한
남다른 소질이 있다는 건데
네, 그런데요?
아, 제가 느끼기엔
그런 느낌을 받기가 좀
힘들다 하는
[흥미진진한 음악]
아하, 아, 그러니까
톡 까놓고 말해서 제가 막
'이성적으로 어필이 좀 안 된다'
'별로다' 뭐 그런 소리인가요?
뭐, 굳이 톡 까놓고 말해야 한다면
[기가 찬 신음]
아니, 제가 연애 코치랬지
뭐, 연애 선수라고 했나요?
축구 코치가
직접 필드 뛰는 거 봤어요?
할 수 있어도 안 하죠
교육적 목적이 있다면 모를까
아, 목적이 있으면 가능하단 얘기?
[한숨]
지금 그쪽을 유혹이라도
해 보라는 거예요?
과연 그게 가능할까요?
야, 그 이효리 노래
그거 제목이 뭐더라?
'텐 미닛'이었나?
'24시간이 모자라'?
'10년이 지나도'
'한오백년'은 아니겠구나
[유정의 헛기침]
뭐, 연애 코치로서 다년간 축적된
데이터베이스가 있다고 해도
연애에 대한 깊은 통찰을 가지려면
실제 경험치가 충분해야 될 텐데
(보라) 경험치보다 중요한 건
승률이죠
이세돌 선수 승률이
어떻게 되더라?
내가 그거보단 훨씬 높지 싶은데?
알파고를 이긴 이세돌?
다시 말하지만
연애에 이기고 지고가 어디 있다고
자꾸 승률, 승률 따지시는지
아, 왜 없어요? 톡 까놓고, 어?
차면 이기고 차이면 진 거죠
'위너'
'루저'
[한숨]
그만하지?
나 체할 것 같은데
잘됐네, 저녁 못 먹고
살 빠지겠네요, 축하한다
하, 그래
(상진) 참, 야, 자, 자, 자
지금 분위기가 너무 좀
이렇게 과열된 것 같으니까
우리 어, 천천히
뭘 좀 마시면서, 어?
천천히 하나하나 차근차근, 어?
피차 시간 낭비할 거 없이
그냥 물어볼게요
나랑 하고 싶다는 사람 줄 섰는데
그쪽은? 나랑 하기 싫어요?
'너랑 하고 싶다'
'나랑 하기 싫으냐'
이거 목적어 생략하면
굉장히 곤란해지는 문장인데
그쪽은요?
나랑 하고 싶어요?
[흥미진진한 음악]
우와
네, 갑자기 막 하고 싶네요
어차피 할 거
우리 제대로 한번 할까요?
그럼 바로 계약서를 보낼까요?
그러시죠, 아주 긍정적으로
검토할게요
[상진의 웃음]
(상진) 아이고
아니, 우리 이 부대표가
이렇게 언뜻 까칠해 보여도
같이 일해 보시면 알 거예요
아, 같이 하길 잘했구나
진짜 잘하는구나
아, 또 하고 싶다
그 목적어 넣어서 말해
지금 위험해
아니, 아니, 이, 일을
야, 다 알아들으셨는데
넌 왜 쓸데없는 얘길 하고 그러냐
원래 맛집 주인들은
대부분 까칠하죠
'너 아니어도 먹을 사람 많아' 하고
근데 나는 상관없던데
맛있으면 장땡이지, 뭐
방금 이거 위험한 발언 아니에요?
[놀란 신음]
그런가요?
아닌가요?
[상진의 웃음]
(상진) 자, 그럼 이쯤 하시고
그럼 자리를 옮기시죠
(유정) 네, 그러죠, 네
이러다 누구 하나
실려 나갈 것 같은데
대표님, 그새 좀 늙으신 거 알아요?
그치? 아, 역시
내 마음 알아주는 건
우리 유정 씨밖에 없다니까
자, 그만 일어나시죠
제가 오늘 화끈하게 쏘겠습니다
그러시죠
가시죠, 예, 예
(상진) 가자고, 어? 가자고
[보라의 어이없는 소리]
(보라) 왜 저러니?
[유정의 말리는 숨소리]
아, 진짜
[익살스러운 음악]
- 아, 빨리 좀 가자니까, 좀!
- 아, 알았어, 놔, 놔, 놔, 알았어
아, 빨리, 야, 야, 솔직히
첫 만남에 계약 얘기까지
나올 줄은 몰랐는데
니가 여기까지 생각하고
그런 거라면
내가 진짜 사과할게, 근데 너
여기서 더 깽판 치면
그때는 나, 나 진짜 너 안 봐, 어?
아, 대답해, 빨리!
하, 여기서 더 깽판 칠 것도 없어
없지, 없어
[유정의 어색한 웃음]
하
무슨, 왜 저래, 뭐야?
지금 내가 을이야?
아, 지네가 미팅하고 싶다고
불러 놓고
지금 뭐 하자는 거야, 어?
야, 내가 뭐 실수했냐?
아니, 저 사람 성격 원래 저래?
그것도 아니면
예민한 출판 기획자
콘셉트 잡는 거야, 뭐야?
아니, 수혁 씨 원래 안 저런데
아, 나도 당황스럽네, 왜 저러지?
야, 근데 넌 왜
갑자기 하겠다고 한 거야?
난 당연히 엎고 나갈 줄 알았는데
몰라, 나도
아, 열받아, 아니, 그냥 나가면은
지는 거 같은 거야
어, 완전 말렸어, 나
아, 돌겠다, 진짜, 씨
(상진) 자, 이제 아, 예
예, 한잔 받으시고요, 예
자!
자, 이 멤버
- (상진) '리멤버'
- (유정) '리멤버'
[상진과 유정의 웃음]
[상진의 개운한 신음]
아, 어, 그러면 그, 연락처를 좀...
- (상진) 자, 여기 있습니다
- 네
(상진) 아, 예
자
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
- 왔네요
- (상진) 아, 예
[상진의 어색한 신음]
[툭 치는 소리]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[상진의 어색한 웃음]
[상진의 깊은 한숨]
[피식하는 숨소리]
통화를 한 번 누르세요
아, 네
[상진의 어색한 웃음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(유정) 어, 왔다, 왔다
[상진과 유정의 어색한 웃음]
(보라) 끊으세요
뭐, 받아 줘요?
[유정의 웃음]
[상진의 웃음]
아, 그럼 제가 그
단체 톡방을 만들어 가지고
초대를 할 테니까...
(유정) 좋아요, 좋아
앞으로 자유롭게 이렇게
소통을 좀 저희가...
어, 자유롭게, 좋아요, 네
(상진) ♪ 그대의 연예인이 되어 ♪
♪ 항상 즐겁게 해 줄게요 ♪
[유정의 호응]
♪ 연기와 노래 ♪
♪ 코미디까지 다 해 줄게 ♪
[유정의 호응]
♪ 그대의 연예인이 되어 ♪
♪ 항상 웃게 해 줄게요 ♪
(유정) ♪ 내 삶을 그냥 내버려 둬 ♪
[상진의 탄성]
♪ 더 이상 간섭하지 마 ♪
♪ 내 뜻대로
내가 살아 갈 수 있는 ♪
♪ 나만의 세상으로 ♪
[상진의 탄성]
♪ 난 다시 태어나려 해 ♪
[전주가 흘러나온다]
[상진의 탄성]
(유정) 보라, 보라!
♪ U don't know me
U don't know me ♪
- ♪ U don't know me ♪
- '유 돈 노 미'...
♪ U don't know me ♪
♪ so shut off boy
so shut off boy ♪
so shut up shut up ♪
♪ 앞에선 한 마디도 못 하더니 ♪
♪ 뒤에선 내 얘길 안 좋게 해 ♪
♪ 어이가 없어 ♪
♪ Hello hello hello
나 같은 여잔 처음 ♪
♪ 으로 으로 으로 본 것 같은데 왜 ♪
♪ 나를 판단하니
내가 혹시 두려운 거니 ♪
[보라가 계속 노래 부른다]
저게
박진영이 말하는
말하듯이 부르긴가?
아니, 왜 나한테 하는 말 같지?
야, 왜 그게 지금
너한테 하는 말이야?
나한테 말 아니야, 지금
야, 탬버린 치든지
박수라도 좀 치라고, 지금
(보라) ♪ 사랑은 good girl ♪
♪ 춤추는 내 모습을 볼 때는
넋을 놓고 보고서는 ♪
♪ 끝나니 손가락질하는... ♪
[한숨]
애잔하다, 애잔해
♪ 잊어야 한다는 마음으로 ♪
♪ 내 텅 빈 방문을 ♪
♪ 닫은 채로 ♪
♪ 아직도 남아 있는 ♪
♪ 너의 향기 ♪
♪ 내 텅 빈 방 안에 ♪
♪ 가득한데 ♪
♪ 이렇게 홀로 누워... ♪
'지금 이 순간' 부르는
과인 줄 알았는데
그쪽 과는 아니네
김광석 쪽이네, 김광석
(유정) 김광석 노래 부르는
남자는 어떤 남자야?
(보라) 남들과는 다른
뉴트로 갬성의 소유자겠지, 뭐
저런 남자는 뻔해
길에서 할머니가 파는 나물 사고
고양이 키우고
마라톤 대회 나가고
[유정의 호응]
알지? 막 젓가락으로
머리 틀어올리는
에코 같은 여자
[유정의 호응]
밀크티 마시면서
세계 평화에 대한 책 읽는
그런 여자 좋아하겠지
[유정의 동의하는 신음]
(유정) 뭔지 알겠다
[수혁이 계속 노래 부른다]
근데 되게 분위기 있지 않냐?
누가? 아니, 어, 어디가?
아니, 시크하고
약간 쓸쓸해 보이기도 하고
[보라의 새침한 숨소리]
섹시하기도 하고
지독하게 엮이고 싶은
약간 그런...
지독하게 엮이고 싶...
아줌마 맞네
어떡하냐, 이 욕망 아줌마를
아, 왜, 수혁 씨 그래서
인기 많았어, 은근히
(수혁) ♪ 하얗게 밝아 온
유리창에 ♪
♪ 썼다 지운다 ♪
♪ 널 사랑해 ♪
[유정의 탄성]
[수혁의 한숨]
[피곤한 숨소리]
[보라의 헛기침]
음...
반지는
잘 줬어요?
왜요?
아니, 그냥 궁금해서요
혹시 잘 안된 거예요?
아니요
그냥 아직
못 줬어요
그럼 다행이고요
아니, 근데 왜 안 주는 거예요?
반지를 샀다며
샀는데 왜 안 주는 거예요?
아, 어디 맡겨 놨어요?
반지도 많으신 분이
욕심이 과하시네
[귀여운 음악]
여기는 없어서요
[웃음]
하, 참
아, 그게 뭐 그렇게 쉬운 줄 알아요?
반지를 가슴에 품고 있는 남자가
그걸 꺼낸다는 게
그게 그렇게 간단한 게 아니에요
아, 정 그렇게 갖고 싶으면
아, 내놓으라 그러든가
응, 그치
반지를 언제 어떻게 줄까
고민하고 있는 남자 친구한테
여자 친구가 '반지를 달라'
'받고 싶다'
하면 사랑스럽겠죠?
[귀여운 음악]
뭐, 그럴 수도
나 지금 어때요? 괜찮아요?
네?
[보라의 설렌 숨소리]
고마워요, 진짜
파이팅!
[다급한 신음]
[유정의 웃음]
(상진) 하, 참
야, 야, 이수혁!
너 어디 가? 작가님은?
[감성적인 음악]
아, 저, 저 앞에
나 이거, 이거 바뀌었어
- (유정) 네?
- 아니...
기사님, 잠깐 불 좀 켤게요
[설레는 숨소리]
(보라) 그가 사랑한다 말하면
'나도 사랑해' 하는 게 좋았다
그래서, 그라서, 그런 우리라서
그래서 그가 '윌 유 메리 미?'
라고 물으면
'예스'라고 대답할 날을
기다려 왔다
그런데
지금 나는 더 이상 기다리지 않고
그에게 가고 있다
오늘은 내가 먼저 말하려고
그래, 누가 먼저가
뭐가 중요하냐, 치
[기대하는 숨소리]
나랑 결혼해 줄래?
내가 결혼해 줄까?
[설레는 신음]
나오라고 해야겠당
오늘이당, 응
어? 이거 뭐야?
아이씨
에이, 아, 몰랑
[설렌 신음]
(보라) 그렇게 우리의 연애는
끝이 날 것이다
꽉 닫힌 해피 엔딩으로
[음악: '보라! 데보라' OST]
[설레는 숨소리]
[기대하는 숨소리]
[보라의 벅찬 숨소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
[음악: '보라! 데보라' OST]
(보라) 나는 노력했어
그래서 다 좋아지고 있었고
(주완) 노력하는 게
사랑은 아니잖아
(보라) 사랑? 그럼 뭐
지금 걔랑 하는 건 사랑이니?
(주완) 아, 니 마음대로
생각해, 그럼!
(보라) 그쪽이 왜 여기 있어요?
하, 나 미행했어요?
다른 덴 다친 데 없어요?
연애 코치라고
잘난 척은 다 하더니
뭐야, 진짜
(진우) 와, 이씨, 보라가 봤다고?
했냐?
아, 그러니까 진짜
이번에 걸린 게 다였냐고
(주완) 이게 사랑은 아니지 않냐?
그게 사랑이야
(유정) 바람 같은 건
둘한테 장난 같은 거야?
[문이 쾅 닫힌다]
너도 피우고 있는데
안 들킨 거니?
좀 슬프다
(주완) 집 앞이야, 잠깐 나와
사귀면 다 결혼해?
넌, 넌 뭐 다 잘했어?
[한숨]
이게 뭐야
이 쓰레기 앞에서
이게 뭐 하는 거냐고!
니가 쓰레기니까!
[사람들의 소란스러운 소리]
(환경미화원) 아, 위험해
위험합니다, 내려와요
출발하세요, 아저씨, 출발...